Cette série est uniquement destinée au divertissement.
Les personnages, les actions et les lieux sont fictifs.
Elle n'a aucune intention de manquer de respect à une quelconque autorité, profession ou communauté
. La prudence est de mise.
♫ Je laisse mes pensées à ton sujet s'envoler dans les airs ♫
♫ Flottant avec mon cœur pur, je les laisse partir au loin ♫
♫ Le parfum du potpuri flotte dans l'air avec amour ♫
♫ J'espère seulement qu'ils te parviendront, à toi qui attends ♫
♫ J'envoie mes pensées à ton sujet pour qu'elles s'envolent dans les airs ♫
♫ Ton absence me tue, tu ne comprendras peut-être pas ♫
♫ Je veux juste que tu saches, je n'ai besoin de rien d'autre ♫
♫ Tu n'es pas obligé d'accepter à contrecœur si tu ne le veux pas ♫
♫ Je confie cette chanson à flotter et à jouer dans l'air, ♫
♫ flottant jusqu'à toi ♫
♫ Même si ça fait longtemps, je t'aime toujours ♫
♫ aussi longtemps que possible, pour une durée infinie ♫
(Interminable)
[2456 BE]
Qui es-tu?
Connaissez-vous Khun Phra Nai ?
Khun Yai ne ferait jamais une chose pareille.
Khun Yai !
[2490 BE]
Encore ce genre de rêve.
Pourquoi?
- Ne fais pas ça ! / - Maman !
Je te promets que je te rembourserai.
Maman ! Maman !
Waouh ! Waouh !
Laissez-la partir!
Que font-ils ici, maman ?
Ça fait un moment qu'on ne leur a pas payé de loyer, Kaew.
Faites vos valises et quittez cette maison.
Où logerions-nous alors ?
Pourriez-vous me donner plus de temps, s'il vous plaît ?
Pff ! C'est insupportable ! Sors maintenant. Dehors !
J'ai dit…
- Maman ! / - Sors !
Barbare ! Inculte !
Fais attention à ce que tu dis, petit morveux.
Lâchez-moi !
Qui êtes-vous, putain ? Ne vous mêlez pas de vos affaires.
Et qui es-tu, putain, pour oser t'en prendre à Khun Kaewta ?
Ils me doivent des loyers. Je suis le propriétaire, j'ai donc le droit de les expulser.
Mais cela ne signifie pas que vous avez le droit de blesser qui que ce soit.
Voilà… c’est pour les loyers qu’ils te doivent. Je te donnerai le reste plus tard.
C'est mieux. N'oubliez pas de me payer le reste.
Mais de toute façon, ils ne peuvent pas rester ici. Le nouveau locataire emménage aujourd'hui.
Allons-y.
Tout va bien, Khun Kaew ?
Euh… est-ce que je vous connais ?
Votre eau.
Merci.
Je m'appelle Saen, le serviteur de Chao Meun Samur Jairatch.
Le chaos des Grands Lacs ?
Pourquoi cela me semble-t-il si familier ?
Vous pouvez également l'appeler Khun Phra Nai.
Alors, pourquoi êtes-vous ici ?
Veuillez le prendre.
Testament et dernières volontés ?
Il s'agit du testament de Chao Meun Samur Jairatch.
Pourquoi me le donnez-vous ?
Dans son testament, Son Excellence avait stipulé que la Maison Blanche serait léguée à ses descendants vivants.
Khun Kaewta est le seul descendant encore en vie.
Descendant ?
Comment pourrais-je être apparenté à une personne d'un rang aussi noble ?
Khun Boonmee, votre défunt père, était un parent éloigné de Khun Phra Nai.
Mon père ? C'est vrai, maman ?
Hmm… Serait-ce Boonmee Wongpradit ?
Oui, c'est exact.
Oh!
Oh, mais… il ne m’en a jamais parlé.
Disons que Khun Kaew est désormais le nouveau propriétaire de la Maison Blanche et aussi mon nouveau maître.
Papa!
Vous ras…
Bonjour, je suis Sin.
Oui.
Oh là là, en voilà encore un !
Je t'ai dit plusieurs fois de ne pas m'appeler papa devant les autres.
Je suis désolé.
Papa, tu crois qu'il va nous croire ?
Alors, ne vous comportez pas de manière suspecte.
Je sais que.
Attends, papa. Je suis curieux à propos d'une chose.
Et maintenant ?
Pourquoi ne sommes-nous pas venus le voir plus tôt…
alors que nous savons déjà depuis un certain temps qu'il habite ici ?
Chaque chose arrive en son temps. Et ce temps est venu.
Qu'en penses-tu, ma chérie ?
Ils ont l'air sympathiques, maman.
Vu la façon dont il nous a aidés auparavant, il a l'air d'être un bon gars.
Kaew !
Rouler.
Bonjour, Mère Chan. Je vous ai apporté des desserts d'Ayutthaya. Y aller me fait toujours penser à vous.
La connaissez-vous ?
Merci, Ruedee.
Vous êtes les bienvenus.
Hé, qui sont ces deux-là ?
Vous êtes un descendant de Khun Phra… Phra quoi ?
Khun Phra Nai ou Chao Meun Samur Jairatch.
Alors… vous allez emménager tout de suite à la Maison Blanche ?
Veuillez entrer, Khun Kaew.
Allons-y.
Tu es enfin revenu vers moi.
Ma chère Kaewta.
Entrons.
Allons-y
Rouler.
Cette maison ressemble exactement à celle que j'ai vue dans mon rêve.
Vraiment ? Alors peut-être êtes-vous effectivement un descendant de cette famille.
Cette maison appartenait à Chao Meun Samur Jairatch
sous le règne du Grand Roi Savant*(*SM Roi Vajirvudh).
Chao Meun Samur Jairatch ou Khun Phra Nai était un fils adoptif de Chao Phraya Narubodin.
Khun Phra Nai fit construire cette maison dans l'espoir de la partager avec son amant.
Mais peu de temps après leur installation, l'endroit fut déserté.
Malgré l'amour profond qu'ils se portaient, ils ont dû se séparer sans même se dire au revoir.
Quelle tragédie !
Kaew, tu connais aussi quelque chose à propos de cet endroit ?
Je ne sais pas, Ruedee. Je l'ai juste ressenti tout d'un coup.
Ne me faites pas peur.
Bienvenue à la maison, ma chère Kaewta.
Tu es toujours aussi belle. Tu n'as pas changé du tout.
Êtes-vous également ici pour faire vos adieux ?
Oui, mon seigneur.
♫ Chui Chai, ♫
♫ tellement beau, ♫
♫ dansant avec une grâce fluide... ♫
Fais attention. Ce ne serait pas joli à voir si tu tombais à l'eau.
Dame Chuichai.
Il y a aussi une salle de musique à l'avant de cette maison, celle que vous avez vue tout à l'heure.
Khun Phra Nai l'a fait construire pour vous…
Je veux dire, pour que sa partenaire puisse s'entraîner à danser.
Dansant?
Oui.
L'amant de Khun Phra Nai était une danseuse du Bureau de l'Orchestre Classique Thaïlandais…
qui avait un talent exceptionnel pour la danse Chuichai. C'était absolument captivant.
À tel point que Khun Yai ne voulait pas que son amant danse devant qui que ce soit d'autre que lui.
Est-ce ainsi?
Il était assez possessif.
Oui.
Ils s'aimaient probablement énormément.
Mon amie Saen est également douée en danse.
Il danse avec une telle grâce sans même prendre de cours. N'est-ce pas, Kaew ?
Ruedee, tu exagères.
Mais je vous crois, Mademoiselle.
Khun Kaew est là.
Nanny Yam est une employée dévouée qui travaille depuis longtemps pour la famille dans cette maison.
Tu n'as pas changé, Khun Kaew.
Le même?
Nous sommes-nous déjà rencontrés ?
Ne le prenez pas au sérieux. Elle est très âgée maintenant, elle a donc des problèmes de mémoire.
Je suis si heureuse que vous soyez là. Cette maison attendait le retour de son propriétaire depuis si longtemps.
Ne me considérez surtout pas comme le propriétaire ici.
Je suis locataire comme vous tous.
Vous n'êtes pas locataire. Vous êtes le propriétaire de cette maison.
Et aussi notre maître.
C'est exact.
S'il vous plaît, ne dites pas ça.
Désormais, il n'y a plus ni maître ni serviteur dans cette maison.
Vivons ici ensemble en famille. D'accord, maman ?
Oui chérie.
Tu es toujours aussi gentil et doux qu'avant. Tu n'as pas changé du tout.
Cet endroit ressemble exactement à ce que j'ai vu dans mon rêve.
Ce n'était pas qu'un rêve.
Nous passions de merveilleux moments ici par le passé.
Cet endroit… Est-ce ici ?
Oui.
Cela me semble tellement familier.
Avant, tu t'entraînais à danser ici jour et nuit.
Kaew.
Maman.
Que faites-vous ici?
Je me promenais et j'ai vu cet endroit, alors j'ai juste voulu y jeter un coup d'œil.
Comment se fait-il que tu ne m'aies pas entendu alors que je n'arrêtais pas de t'appeler ?
Peut-être parce que je pensais à quelque chose.
Vous semblez beaucoup apprécier cet endroit, n'est-ce pas ?
Et vous ? Vous aimez ça aussi ?
Bien sûr. Je n'aurais jamais cru pouvoir vivre dans une maison aussi grande.
Parfois, je me demande si ce n'était qu'un rêve.
Mais pourquoi cet endroit me semble-t-il si familier, maman ?
Comme si cette Maison Blanche était l'endroit que j'avais longtemps laissé désert.
N'y pense pas trop, ma chérie.
Parfois, nos sentiments peuvent nous induire en erreur et nous faire imaginer des choses.
Tu as raison.
Allez, retournons à cette maison et dormons un peu.
Nous devrions nous lever tôt demain pour donner l'aumône aux moines.
Bonne idée. Je souhaite également faire des offrandes à Khun Phra Nai, le propriétaire de cette Maison Blanche.
- C'est bien. Allons-y. / - Oui.
Merci, ma chère, de penser encore à moi.
Papa, quelque chose me turlupine.
Pourquoi m'as-tu frappé ?
Je t'ai dit plusieurs fois de ne pas m'appeler « Papa ».
Si Khun Kaew et sa mère entendent cela, ils pourraient se méfier.
Ils ne sont pas là.
Si vous ne voulez pas qu'il vous appelle « Papa », alors comment devrait-il vous appeler ?
N'est-ce pas ? Tu es mon père, comment veux-tu que je t'appelle alors ?
Dois-je vous appeler « homme » ?
Tu ne peux pas m'avoir.
Appelez-moi simplement Saen.
Bien.
Bref, qu'est-ce que tu allais demander, Sin ?
Je me demande simplement pourquoi Khun Kaew peut voir Nanny Yam mais pas Khun Yai.
C'est probablement à cause de leur promesse.
Promesse?
La promesse qui a emprisonné son esprit…
et le rendit incapable de recevoir les mérites offerts par quiconque.
C'est pourquoi Khun Yai est coincé ici et ne pourra pas quitter cet endroit.
Pas avant…
Jusqu'à… Jusqu'à quoi, papa ?
Bon sang, petit coquin !
Et maintenant ?
Pourquoi es-tu aussi bête ?
J'y suis déjà habitué.
Bien.
Jusqu'à quoi, Saen ?
[Musique instrumentale]
C'est ta chanson préférée.
Te souviens-tu encore, ma chère ?
Qui êtes-vous ? Comment saviez-vous que j'aimais cette chanson ?
Attends, tu ne m'as toujours pas dit qui tu es.
Hé!
Toi!
Un simple rêve ?
Hé, tu vas me faire trébucher.
Luangta, j'ai peur.
De quoi as-tu peur ?
Un fantôme.
On dit qu'il y a un fantôme dans cet endroit.
Les fantômes n'effraient jamais les gens bien.
Je n'en ai jamais vu auparavant. Es-tu un bon enfant ?
Oui.
Alors n'ayez pas peur.
D'accord.
Salutations, Luangta. / - Que Dieu te bénisse.
Pensez simplement à la personne à qui vous souhaitez dédier ce mérite.
Viens, mon amour.
(Le chant bouddhiste pour bénir ceux qui font du mérite)
Tu es enfin revenu.
Oui?
Je crains que vous ne nous ayez confondus. Nous avons emménagé hier.
Essayez de faire valoir vos mérites chaque fois que vous le pouvez.
Le moment venu, vous pourrez voir la personne que vous souhaitez voir.
Que veux-tu dire, Luangta ?
Vous comprendrez d'ici là. Que Dieu vous bénisse.
Amen.
Eh bien, l'abbé est très âgé. Je pense qu'il a probablement beaucoup de mal à se souvenir des choses maintenant.
Viens, prenons nos affaires et entrons.
Laissez-moi vous aider.
Oh, merci.
Qui es-tu?
Tu te souviens encore de moi.
Khun Kaew, vous avez un invité.
Kaew.
Rouler.
Merci, Sin.
Avec plaisir. Je vais vous apporter des rafraîchissements.
Merci.
Waouh, cet endroit est vraiment sympa.
Kaew, tu as tellement de chance de posséder une si belle maison !
Rouler.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu viendrais ?
Pour que je puisse venir te chercher. Ça doit être difficile de venir ici toute seule.
C'est urgent. Je cherche une excuse pour éviter quelqu'un.
OMS?
Sophie, c'est toi ?
Sophie.
Bonjour, oncle et tante.
Sophie rentre de l'étranger aujourd'hui.
Elle viendra chez moi rendre visite à mes parents. Je ne veux pas la voir.
C'est pourquoi je suis venu vous voir ici.
Sophie, ta cousine aînée ?
Oui.
Je ne sais pas pourquoi, mais j'ai toujours eu peur d'elle, depuis ma plus tendre enfance.
Tu as peur ? T'a-t-elle harcelée ? Pourquoi as-tu peur d'elle ?
Pas du tout. Mais un seul regard de sa part…
Beurk ! Ça me met mal à l'aise.
Hmm, ta cousine Sophee a l'air si effrayante que ça ?
Pas du tout. Elle est même très jolie.
Hein ? C'est étrange.
Je ne comprends pas non plus.
Ouah.
Kaew.
Hmm?
Tu peux dessiner un portrait maintenant ?
Oui, moi non plus je n'arrive pas à y croire.
Pendant tout ce temps, j'ai essayé de le faire…
mais je n'arrivais toujours pas à dessiner qui que ce soit.
Pourriez-vous seulement faire un portrait de moi, ma chère ?
Oui.
Promesse?
Je le promets.
Kaew.
Kaew !
Hein ? Oh…
J'ai appelé tellement de fois. Vous ne m'entendez pas ?
Qu'est-ce qu'il y a, Ruedee ?
Je voudrais savoir qui est ce bel homme.
Je ne sais pas non plus.
Hein ? Alors comment peux-tu le dessiner ?
De mémoire.
Cela signifie-t-il que vous pouvez soumettre votre travail à Ajarn Kitti ?
Oui, je le pense.
Merci.
[2455 BE]
Non.
Je vous prie de m'excuser.
Tu es vraiment magnifique, ma cousine.
Tu es un si beau parleur, Nid.
Tellement semblables.
Plus elle vieillit, plus elle lui ressemble.
Y a-t-il un problème, tante ?
Oh, rien. Tu me fais penser à ma cousine aînée. Elle s'appelle aussi Sophee.
Je vois. Ma mère m'en a parlé aussi.
Oui, votre mère l'aime tellement qu'elle vous a aussi appelée Sophée.
Est-elle encore là ? Je croyais qu'elle était déjà partie.
Oh, c'est toi, Ruedee ?
Tu es de retour, ma chérie ? Viens dire bonjour à ta cousine.
Oui.
Bonjour.
Bonjour, je pensais ne pas vous voir aujourd'hui. Où étiez-vous passé ?
Je suis allé chez Kaew.
Kaew ?
C'est probablement sa meilleure amie, Kaewta.
Au revoir…
- Aïe ! / - Attention !
Sophie.
Sophie, ça fait très mal, ma chérie ?
Sang.
- Oui ! Oui ! / - Oui, madame ?
- Allez ! / - Allez, venez vite ici.
Veuillez dégager tout ça. Et apportez-moi aussi la trousse de premiers secours.
Oui.
Au revoir!
Amen.
Hé!
Hé ! Attendez !
[Prochain épisode]
Merci de votre sollicitude, tante.
Ma mère souhaite vous inviter à la fête de bienvenue de mon frère.
J'ai aussi quelque chose pour vous.
C'est un héritage de Sophee, ma cousine.
Je crois qu'un fantôme est prisonnier de cette épingle.
Quel genre de fantôme pourrait être piégé là-dedans ? C'est si petit.
Toi aussi, tu t'es réincarnée, Kaewta !
C'est vraiment toi, Sophee.
J'ai vu quelqu'un marcher dans cette direction, mais il a soudainement disparu.
Oh cher.
Nous ferions mieux de rentrer à la maison, Khun Kaew. Allons-y.
♫ Quand une fleur s'épanouit ♫
♫ Son parfum dure longtemps ♫
♫ Peu importe le temps qui s'est écoulé ♫
♫ Je n'oublierai jamais ton amour et tes baisers ♫
♫ Je me souviens encore de notre histoire même si notre amour ne reviendra peut-être pas comme avant ♫
♫ Je ne pourrai jamais t'oublier ♫
♫ Peu importe le temps qui passe ♫
♫ Tu me manques toujours autant ♫
♫ Quand la nuit tombe ♫
♫ Mon cœur pense encore à toi et se demande ce que tu deviens ♫
♫ Peu importe le temps qui passe ♫
♫ Tu me manques toujours autant ♫
♫ Quand la nuit tombe ♫
♫ Mon cœur pense encore à toi et se demande ce que tu deviens ♫
♫ Peu importe le temps qui passe ♫
(Interminable)
(Idolâtre)